本字幕由冷番補完字幕組製作
翻譯：花花 時軸:花花 校對：尋結
魔神Z
天空中聳立的鋼鐵城堡
超級機器人     魔神Z
他的超級力量用來保護我們
正義的心高呼「合體」
出擊吧鐵拳  火箭飛拳
就是現在 釋放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
聞け！我が忠実なる部下よ
給我聽著！我忠誠的部下
雖然有各種各樣的原因
理由は いかにあろうとも
我們陸續失去了
我々は同志のあしゅら男爵ピグマン子爵を
阿修羅男爵和比格曼子爵
相次いで失うことになった
但是 對魔神Z以及光子力研究所的進攻
しかし マジンガーＺならびに光子力研究所攻略は
雖然一直窮追不捨
あと一歩と追いつめながら
卻依然沒能取得勝利
依然として勝利を手中に収めることができん
已經不能再猶豫了
もう一刻も猶予はないのだ
鐵假面以及鐵十字軍團啊
鉄仮面 ならびに鉄十字軍団よ
我們終於要開展拼上性命的大決戰了
わしは いよいよ命を懸けた一大決戦を決意した
軍團全體 直接進入決戰準備
全軍団 直ちに決戦準備に入れ
是生是死!?
地獄島必死的攻防戰!!
伯羅肯伯爵這是真的嗎？
ブロッケン伯爵それは本当か？
這是戰略圖
作戦は これに
嗯…地獄博士終於下定決心了呀
うん… ドクター･ヘルもいよいよ腹を決めたとみえるな
當然 這是帶著必死覺悟的作戰
もちろん 死を覚悟しての作戦です
嗯… 哈哈哈 這真是一個有趣的作戰啊
うーん ハハハハ！ これはなかなか面白いではないか
伯羅肯伯爵 你們要我做什麼?
それでブロッケン伯爵俺に何をしろと言うのだ？
高岡大公 請務必助我們一臂之力
ゴーゴン大公是非 我々にお力添えを
瞭解 我會協助你們的
よく分かった 協力しよう
地獄博士都已經做好必死的準備了
ドクター･ヘルまで死を決意した以上
我更不能拋棄不顧啊
見捨てるわけにはいかん
太感謝您了 高岡大公
ありがとうございますゴーゴン大公
那麼 我就馬上去準備作戰了
では 直ちに私は作戦に入ります
地獄博士一定會對這個消息感到開心的
ドクター･ヘルもきっとお喜びになりますでしょう
告辭！
では！
地獄博士終於要死戰到底了
とうとうドクター･ヘルが死を決意して戦うか
打開開關！
(甲児)スイッチオン！
終於要對魔神Z大掃除了
やっとマジンガーＺに掃除がしてやれるときが来たな
話說回來這可真髒啊
それにしても随分 汚れたよな
但是 戰鬥不是一場接著一場嗎
(博士)いや なにせ戦いに次ぐ戦いじゃったからな
只是偶爾洗乾淨點
こうして たまにはきれいに
把污垢都清洗掉罷了
アカ落としをしてやりたいもんじゃよ
那個妖怪指揮官都死了…
あの妖怪指揮官が死んでドクター･ヘルも
地獄博士也該稍微消停一下了吧
しばらくは鳴りを静めるんじゃないじゃろうかな
但願如此吧
まあ そうだといいんですがね
我們也稍微冷靜下來研究一下吧
じゃ 少しは落ち着いて勉強できるかな？
嘁 這有什麼好笑的
チェッ 何がおかしいんですよ
啊 不好意思
ああ… いやいやこちらの話ですよ
哥哥！美裏她出院了
お兄ちゃん！ みさとさんが病院から帰ってきたよ
能那麼快恢復健康真是太好了
いやあ 早くよくなって本当によかったね
不好意思讓您擔心了
ご心配かけちゃってすみませんでした
華生博士也安全地回去了
ワトソン博士も無事に帰られて
他還送了感謝信來稱讚你的勇氣
君の勇気に感謝状が届いているんだ
實在是太感謝了
ありがとうございます
美裏！你在哪裏？啊 找到了
みさとさん！ どこどこ？ああ みさとさん
哎呀  - 甲兒
おっとっと…甲児さん
不好意思讓你擔心了
いろいろご心配かけました
太久沒見了 美裏你可真是閃耀啊
いやあ 久しぶりに見るとまぶしいこと！
嗯？什麼？
おや？ なにちー
怎麼了？哈哈
おー なんだ？ イッヒヒ…
啊 是空中要塞！快拉響緊急警報
あっ 空の要塞だぞ非常警報を鳴らすんだ
收到！
はっ！
甲兒 空中要塞在極速接近中
甲児君 空の要塞が急速接近しています
請馬上出動魔神Z
直ちにマジンガーＺを出動させてください
拜託了
お願いします
混蛋
《チクショー！》
好不容易給魔神Z清了清污垢
《せっかくマジンガーＺのアカ落としをやったのに
這又什麼事啊
何てこったい！》
赤紅飛艇 出發！
ジェットパイルダーゴー！
魔神出發！
マジンゴー！
飛艇 合體！
パイルダーオン！
赤紅飛翼！
ジェットスクランダー！
飛翼合體！
スクランダークロス！
哈哈哈 魔神Z落入陷阱了
うん？ ハハハ マジンガーＺめ誘いの手に乗ってきおったぞ
鐵十字！  - 收到
鉄十字！(鉄十字)はっ
稍微抵抗一下，把魔神Z引到地獄島去
適当に抵抗しながら地獄島まで引っ張っていくのだ
千萬別大意！  - 收到
ぬかるな！(鉄十字)はっ！
光子力光線！
光子力ビーム！
火箭飛拳！
ロケットパンチ！
混蛋！別只顧著逃跑
クソー 逃げてばかりいやがる
乖乖束手就擒怎麼樣！
いいかげんで観念したらどうなんだよ
喂 甲兒差不多就行了
おい 甲児君いいかげんにしておきなさい
老師 不如直接趁這個機會…
≪(甲児)先生 この際とことん追跡して
跟蹤他們 然後突擊他們的基地吧
ヤツの基地を突き止めてやりますよ
但是 甲兒
ああ しかし甲児君
這樣的話要塞不就成旁觀者了嗎
要塞は手を抜いて戦っているように見えるぞ
父親 這該不會是陷阱吧
お父さままさかワナじゃないでしょうね
嗯…這也是我擔心的點
うーん… それが心配だなあ
伯羅肯伯爵 地獄到的導彈發射準備已經…
ブロッケン伯爵地獄島のミサイル発射準備は
準備就緒了
完全に終了したそうであります
好！我們小組就直接去地獄島上空吧
よーし 我がグールは地獄島の真上を突っ切るのだ
光子力光線！
光子力ビーム！
懦夫！你連打一架的勇氣都沒有嗎
あっ ひきょう者おじけづいたのかよ
那裏不是地獄島嗎？他們的目的地是地獄島
あれは地獄島じゃないかヤツは地獄島を目指しているぞ
甲兒 那裏是被世人恐懼的…
≪(弓)甲児君それは謎の三角地帯として
謎之三角地帶啊 先回來再說
恐れられている所だ引き返したまえ
老師 如果現在放棄的話只會被他們看不起
先生 今更 追跡を諦めたらヤツらになめられるだけですよ
就放心交給我
任しといてください
終於來了啊混蛋魔神Z 你的好日子要到頭了
来たな マジンガーＺめ いい格好しておるのもこれまでだ
鐵十字軍團 準備發射導彈！
鉄十字軍団 ミサイル発射準備！
讓他嘗嘗導彈！
ミサイル発射せよ
混蛋 被擺了一道啊
ええい おっ…クソー やりやがったな
好 就趁現在！用熔岩把魔神Z給我熔化了
よし 今だ！ マジンガーＺを溶岩の中で溶かしてしまうのじゃ
是熔岩！
ああ… はっ 溶岩だ
可惡！
チクショー！
真像夏天往火裏飛的蟲豸啊
飛んで火に入る夏の虫め
啊啊啊 這樣下去魔神Z會被熔化的
ああ このままじゃマジンガーＺが溶かされてしまう
對了 用冷凍光線
そうだ 冷凍光線だ
糟糕 起反作用了 現在逃不出去了
いけねえ 逆効果だ脱出できなくなったぞ
好 試一試胸部火焰 胸部火焰！
よし ブレストファイヤーだ ブレストファイヤー！
可惡！
クソー！
混蛋
チクショー ええいっ ええいっ…
還是不行嗎
ダメか
啊 是機械獸
おっ 機械獣だ
甲兒 你那邊怎麼了？甲兒
甲児君 どうした？ 甲児君
老師 地獄島是地獄博士的…
≪(甲児)先生 地獄島はドクター･ヘルの
基地啊 現在魔神Z動不了了
基地だったんですよ マジンガーＺの動きが取れません
什麼？
うっ なんだって！
懦夫！敢不敢堂堂正正給我打過來
ええいっ ひきょう者！ やるなら正面から堂々とやってこい
光子力光線！
光子力ビーム！
腐蝕颶風！
ルストハリケーン！
混蛋 手足無措說的就是這種情況了吧
チクショー  手も足も出ないっていうのはこのことだぜ
啊啊啊 魔神Z 麻煩在這忍一下
アアッ マジンガーＺ我慢してくれ
Pilder Off！
パイルダーオフ！
作戰成功了啊 哈肯施密特
やったぞ ハーケンシュミット
現在把魔神Z往強酸池裏丟進去吧
マジンガーＺを溶解液のプールへ投げ込んでしまえ
伯羅肯伯爵你就直接在地獄谷
ブロッケン伯爵兜甲児は地獄谷で
給甲兒行刑吧
直ちに処刑してしまうのじゃ
收到 地獄博士 那我馬上去
分かりました ドクター･ヘル では 直ちに
嗯？那兩個是什麼？
うん？ 何だ？ あいつらは
嘿咻 嘿咻
(ﾎﾞｽ)よっこらせ よっこらせ
(さやか)よいしょっと(ﾎﾞｽ)よっこらせ…
快到了 波士 加油
フゥ… もう少しよ頑張って ボス
不用擔心 反而是你沙也加 不要累趴下了
心配するな さやかのほうこそへたばるなよ
哈 當然不會
フッ もちろんよ
嘿咻 嘿咻
(ﾎﾞｽ)よっこらせ(さやか)よいしょ
哼！還不到我出場的時候！
ふん！ まだ俺の出番には早すぎるようだな
就讓你們見識見識地獄博士的手段吧
ドクター･ヘルのお手並みを拝見するとしようか
波士 安靜一點行動
ボス 静かによ
知道了哇
分かっていますわよ
嘿…啊啊啊 不要啊
よっこらせ… うわあ あらあらやだ やだー！
波士你啊！要是被敵人聽到了要怎麼辦啊
もうボスったら！ヤツらに知れたらどうするの
做得好 哈肯施密特 把魔神Z丟進去
よーし ハーケンシュミットマジンガーＺを放り込め
高岡大公那傢伙是不是遲到了
ゴーゴン大公のヤツ遅いではないか
但是地獄博士 我們已經分出勝負了
しかし ドクター･ヘルもう勝負は ついたも同然
自然也不需要他的救援了
彼の援護など必要ありませんぞ
啊啊啊 就讓我們看一下魔神Z的終結吧
うん？ ハハッ マジンガーＺの最期を見せてやりたいのでな
地獄博士 甲兒的行刑儀式準備好了
(鉄十字)ドクター･ヘル兜甲児の処刑準備ができました
好！
よし！
可惡
クッ クソー ウウッ…
兜甲兒 這麼長時間以來 辛苦了
兜甲児 長い間 ご苦労だったな
就讓我給你去永遠休息下去吧
たった今から永遠に静かな世界へ送ってやる
魔神Z也已經在酸液池裏溶解掉了
マジンガーＺも溶解液のプールで溶けてしまうじゃろうて
可惡 就要這麼死掉了嗎
クソー こんなことで死ぬなんて
鐵十字！
啊 甲兒他危險了  - 什麼！
あっ 甲児君が危ない(ﾎﾞｽ)なんだって！
預備！
構え！
射！
撃て！
什麼人？
やっ 何ヤツ!?
是他們啊
おっ あいつたちか
把他們給幹掉
ええい たたきつぶしてしまえ
快一起吃我一招 發射！
さあ まとめて面倒みてあげるわよ それー！
沙也加 波士
さやかさん ボス
沙也加 你去幫幫甲兒
さやか お前は甲児を助けろ
對付這些傢伙我們就夠了
こんなヤツら僕たちだけで十分だぞ
波士 上  - 哦！
(ﾑﾁｬ)ボス 行こうぜ(ﾎﾞｽ)おお！
看我的  - 啊啊啊
それー(鉄十字)ウワーッ
甲兒
甲兒君
沙也加 對不起
さやかさん すまねえ
看我的  - 不要啊
よっこらしょ それー(鉄十字)いやーっ ウウッ
你們這些混蛋 啊…啊？
コノヤロー あ… あら？
你這傢伙 要幹什麼！
な… 何だ？ 貴様は
波士 那是鐵十字的怪物  - 快幹掉他
鉄十字のお化けだぞ ボス(ﾑﾁｬ)やれ やっちゃえ
鐵十字的怪物 吃我一招
(ﾎﾞｽ)鉄十字のお化けめこれでも食らえー！
嘿
よいしょっと
甲兒 魔神Z怎麼了？
甲児君 マジンガーＺは？
被丟進酸液池裏了
今 溶解液のプールへつけられているんだ
不趕快過去的話不行
とにかく早くしないとダメになる
沙也加
さあ さやかさん
幫我把這層東西給我融掉
この固まってるやつを溶かしてくれ
好的
オッケー いくわよ
赤紅射線！
スカーレットビーム！
混蛋！
ヤロー！
哈哈哈 兩邊都打出腦漿來才好
ハハハ… どちらも全力を振り絞って戦うがいい
可以當做不錯的旅行見聞獻給邁錫尼黑暗的帝王
ミケーネ闇の帝王へ面白い土産話ができるぞ
赤紅飛艇 出發！
ジェットパイルダーゴー！
小心一點哦 甲兒  - OK
しっかりよ 甲児君(甲児)オッケー
啊啊啊  - 波士
アアーッあっ ボス
啊啊啊啊  - 波士 怎麼辦啊
アアッ あらっ…ちょっと ボス 何すんの
痛！  - 波士
イターッボス！
在這裏面嗎 魔神Z別死啊
この中だなマジンガーＺ 死ぬなよ
飛艇 合體！
パイルダーオン！
混蛋！竟然對魔神Z…
チクショー！よくもマジンガーＺを
做了這種事情
こんな目に遭わせてくれたな
胸部火焰！
ブレストファイヤー！
啊啊啊 救救我
うぇー！ あらら あら…助けてくれー
赤紅射線！
スカーレットビーム！
混蛋！
おいっ ヤロー！
啊 波士！
あっ ボス！
沙也加 快撇下我逃走吧
さやか もう俺のことなんか放って逃げてくれ
你在說什麼啊 你覺得我是眼睜睜看著夥伴被敵人殺害的人嗎
何言ってんのよ 仲間を見殺しにする私だと思ってんの？
給我停下 機械獸  - 甲兒
待て 機械獣  甲児君
帶上波士快點逃走
ボスを連れて 早く逃げるんだ
謝謝
ありがとう
混蛋機械獸 收下我回禮吧 火箭飛拳！
機械獣め お礼をさせてもらうぜ ロケットパンチ！
可惡 鑽頭導彈！
クソッ… ドリルミサイル！
看我的 大車輪火箭飛拳！
それっ 大車輪ロケットパンチ！
甲兒 我們快點回去吧
甲児君早く脱出しましょう
魔神Z也好你的身體也好已經到極限了
マジンガーＺもその体じゃ危ないわ
快點！  - 你在說什麼啊
さあ 早く！(甲児)何言ってるんだい
到現在為止都一直在吃癟
今まで苦しむだけ苦しめられてきたんだぞ
不把這個基地給毀了怎麼能回去
この基地を たたきつぶさないで帰れるかってんだよ
沙也加 你帶著波士去安全的地方避難吧
さあ さやかさん ボスを連れて安全な所へ避難するんだ
甲兒！
あっ 甲児君！
哈哈哈哈！這時候我再不出場的話
ハハハハ！そろそろ俺が出ていかないと
事情恐怕就要搞砸了啊
格好がつかないことになるな
可惡
クソーッ
光子力光線！
光子力ビーム！
地獄博士 我們逃吧
ドクター･ヘル 脱出しましょう
這種局面了 已經沒有別的辦法了
今となってはそれしか方法はありません
地獄博士！
ドクター･ヘル！
混…混蛋
ウッ クッ… クソー
高岡大公那個混蛋
うう… ゴーゴン大公め
竟然對我們見死不救
我々を見殺しにするつもりじゃなウオーッ…
地獄博士 繼續留在這很危險
ドクター･ヘルここにいては危ない
哈…  - 波士 沒事吧？
ハァ…大丈夫？ ボス
說什麼呢 才這種程度… 啊啊啊 疼疼疼
なに こんなことぐらい…いやー あーらー イテッ イテッ
好好看路 別逞強了
ほーれ見ろ 強がり言って
看招！
それー！
哇 危險 快逃  - 好！
ウワー 危ない 逃げろ(さやか)はっ！
地獄博士 沒事吧？這裏的話 可以先放心下來了
ドクター･ヘル 大丈夫ですか？ここなら まず安心です
嗯… 混蛋！
うーん クソー！
稱霸世界的夢想就這樣破碎了
世界制覇の夢も これでつかの間の夢となってしまうのだ
高岡大公 我恨你
ゴーゴン 恨むぞ
怎麼了 沙也加？
どうした？ さやかさん
甲兒… 我現在動不了 波士也危在旦夕
(さやか)甲児君… 私 動けないボスも命が危ないわ
被高岡大公偷襲了
ゴーゴン大公に攻撃されてるのよ
你說什麼？混蛋 竟然還有人渾水摸魚嗎
なんだって？ クソー邪魔が入ったか よーし
火箭飛拳！
ロケットパンチ！
哈哈哈！辛苦你了魔神Z
ハハハ！ ご苦労だったなマジンガーＺ
可惡 雖然很遺憾 但是先撤退吧
チクショー 残念だが ひとまず引き揚げよう
不把波士治好不行啊 抓住我
ボスの治療をしなくちゃいけないさあ しっかりつかまれ
對不起 甲兒  - 對不起 甲兒
いやあ すまねえ 甲児  すまねえな 甲児
沒關係 快 我們回去了
いいってことよ さあ 行くぜ
走
(甲児)それっ
地獄博士 有情況
ドクター･ヘル ちょっと
怎麼了？
何だ？
周圍好像變安靜下來了 地獄博士
静かになりましたぞドクター･ヘル
好像有什麼事情發生了 得救了
何か起こったんです助かったんですよ
沒錯 真不愧是我…  - 是…是什麼人！
そのとおりだ 俺のおかげでな(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)な… 何だ！
啊！ -  高岡大公
あっ！ゴーゴン大公
感恩吧 是我救了你們兩個人的命
ありがたく思え２人を救ったのは俺だぞ
魔神Z也被本大爺給趕跑了
マジンガーＺは俺がこの腕で追い払ってやった
快給我說謝謝 快
フフフ… 礼を言え 礼を
沒事吧 波士？
大丈夫か？ ボス
當然了 像這樣在天空飛翔簡直跟夢境裏一樣
当たりめえよ 第一こんなふうに空を飛ぶなんて夢みてえだわよ
謝謝你了哦
感謝してるだわよ
閉嘴 不要學我說話  - 哈？嘁
黙れ 俺のまねするな   はれ？ ちぇちぇ…
別笑 你這傻瓜
笑うな このバカ
波士 真是的！哈哈哈
ボスったら！ アハハハ
光子力研究所 這裏是甲兒 光子力研究所
光子力研究所 こちら甲児 光子力研究所
甲兒嗎 怎麼樣了？  - 放心吧
甲児君か どうしたんだ？(甲児)ご安心ください
已經破壞了地獄博士的地獄島基地了
ドクター･ヘルの地獄島の基地にダメージを与えて
現在正在朝研究所回去
今 研究所を目指しているところです
危機時刻！！令人震驚的地下4000米！！
被丟入酸液池 重創的魔神Z…
<溶解液につけられ重傷のマジンガーＺを
沒有休整機會 又面臨機械獸的襲擊
休む間もなく機械獣は襲う>
高岡大公給必死的光子力研究所下達了最終通告
<必死の光子力研究所にゴーゴン大公は最後通告を下す>
研究所的正下方 在地底深處潛伏的機械獸…
<研究所の真下 地中深く潜入した機械獣の自爆時間は
自爆時間已經迫在眉睫
刻一刻と迫ってくる>
下一集 魔神Z
<次回 マジンガーＺ
危機時刻！！令人震驚的地下4000米！！
｢待ったなし!!驚異の地底４０００メートル!!｣に
ご期待ください>
敬請期待
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z